				Instrucciones 
1.- ¿De qué trata el juego?

	Se trata de hallar el camino más corto entre dos vertices
	de un grafo, estos dos puntos son el representado por la
	letra 'A' y el representado por la última letra presente 
	del alfabeto (Depende del nivel).

2.- ¿Cómo se juega?

	2.1- Se inicia el juego presionando en 'Jugar', lo primero
	es colocar el nombre con el cual se guardará tu puntaje.
	
	2.2- Una vez estando en en la pantalla de juego, presione
	el boton 'Empezar'. Hecho esto, se le presentará un grafo
	(de 5 vertices, al tratarse del nivel 1) y el tiempo co-
	menzará a correr.

	2.3- Si los datos necesarios del grafo no se distinguen de
	manera correcta o faltan conexiones (aristas) entre los 
	vertices, presione el botón 'Redibujar'. Hagalo lo más rá-
	pido posible, el tiempo no se detendrá ni reinicirá.

	2.4- Una vez haya identificado los vertices a recorrer 
	consecutivamente, después de 'A', seleccione en el orden 
	correcto uno por uno en la zona derecha de la pantalla;
	presionando el botón 'Seleccionar' después de escoger uno
	de los vertices en la lista que está sobre el botón men-
	cionado. De haberse equivocado, puede presionar el botón
	'Borrar selección'.

	2.5- Habiendo seleccionado el orden mínimo necesario que 
	considera correcto, presione el botón 'Listo!' para com-
	probar su respuesta; de ser correcta podrá avanzar de 
	nivel, en caso contrario vuelva a intentar (cuenta con 3
	oportunidades para toda la partida).

	2.6- De haber dado la respuesta correcta se le habilitará
	el botón 'Siguiente nivel', una vez presione en él podrá 
	ver el puntaje que lleva acumulado hasta el momento en la
	el centro inferior e la pantalla. Para empezar el nuevo 
	nivel presione el botón 'Empezar', el tiempo comenzará a 
	correr, se le presentará un grafo con un vertice más que 
	el anterior y lo demás, es continuar hasta perder o ¿Lle-
	gar al máximo nivel?.

3.- ¿Y el puntaje?
	
	Se guardará una vez salgas de la partida. Cada nivel te
	dará un puntaje fijo si logras completarlo (mayor nivel,
	mayor puntaje fijo) junto con un bonus dependiendo del 
	tiempo que tardaste en completar el nivel (mayor nivel,
	mayor margen para obtener puntos por tiempo).

			Diviértete :D